Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2023-04-21·MOM·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# MUL·179 | Kroxa, Titan of Death's Hunger | Card Name
source: Kroxa, Titan of Death's Hunger
zh_hans: 冥餍泰坦克罗刹

# MUL·179 | Kroxa, Titan of Death's Hunger | Card Text | Paragraph 1
source: When Kroxa enters the battlefield, sacrifice it unless it escaped.
zh_hans: 当克罗刹进战场时，除非它已逸脱，否则牺牲之。

# MUL·179 | Kroxa, Titan of Death's Hunger | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever Kroxa enters the battlefield or attacks, each opponent discards a card, then each opponent who didn't discard a nonland card this way loses 3 life.
zh_hans: 每当克罗刹进战场或攻击时，每位对手各弃一张牌，然后每位未以此法弃掉非地牌的对手各失去3点生命。

# MUL·179 | Kroxa, Titan of Death's Hunger | Card Text | Paragraph 3
source: Escape—{B}{B}{R}{R}, Exile five other cards from your graveyard. (You may cast this card from your graveyard for its escape cost.)
zh_hans: 逸脱～{B}{B}{R}{R}，从你的坟墓场放逐五张其他牌。（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其逸脱费用。）

# MUL·180 | Lathiel, the Bounteous Dawn | Card Name
source: Lathiel, the Bounteous Dawn
zh_hans: 丰饶曙光拉狄雷

# MUL·180 | Lathiel, the Bounteous Dawn | Card Text | Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# MUL·180 | Lathiel, the Bounteous Dawn | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of each end step, if you gained life this turn, distribute up to that many +1/+1 counters among any number of other target creatures.
zh_hans: 在每个结束步骤开始时，若你本回合中获得过生命，则将至多等量之+1/+1指示物分配给任意数量的其他目标生物。

# MUL·181 | Lurrus of the Dream-Den | Card Name
source: Lurrus of the Dream-Den
zh_hans: 梦巢猫魇路拉斯

# MUL·181 | Lurrus of the Dream-Den | Card Text | Paragraph 1
source: Companion — Each permanent card in your starting deck has mana value 2 or less. (If this card is your chosen companion, you may put it into your hand from outside the game for {3} as a sorcery.)
zh_hans: 行侣～你起始套牌中各永久物牌的法术力值均为2或更少。（如果你选择这张牌作为你的行侣，则你可以在法术时机下支付{3}来将它从游戏外置于你手上。）

# MUL·181 | Lurrus of the Dream-Den | Card Text | Paragraph 2
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# MUL·181 | Lurrus of the Dream-Den | Card Text | Paragraph 3
source: Once during each of your turns, you may cast a permanent spell with mana value 2 or less from your graveyard.
zh_hans: 仅于你的每个回合中且限一次，你可以从你坟墓场中施放法术力值等于或小于2的永久物咒语。

# MUL·182 | Lutri, the Spellchaser | Card Name
source: Lutri, the Spellchaser
zh_hans: 逐咒獭灵拉翠

# MUL·182 | Lutri, the Spellchaser | Card Text | Paragraph 1
source: Companion — Each nonland card in your starting deck has a different name. (If this card is your chosen companion, you may put it into your hand from outside the game for {3} as a sorcery.)
zh_hans: 行侣～你起始套牌中各非地牌的名称均不相同。（如果你选择这张牌作为你的行侣，则你可以在法术时机下支付{3}来将它从游戏外置于你手上。）

# MUL·182 | Lutri, the Spellchaser | Card Text | Paragraph 2
source: Flash
zh_hans: 闪现

# MUL·182 | Lutri, the Spellchaser | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, if you cast it, copy target instant or sorcery spell you control. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: 当逐咒獭灵拉翠进战场时，若它经你施放，则复制目标由你操控的瞬间或法术咒语。你可以为该复制品选择新的目标。

# MUL·183 | Niv-Mizzet Reborn | Card Name
source: Niv-Mizzet Reborn
zh_hans: 新生尼米捷

# MUL·183 | Niv-Mizzet Reborn | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MUL·183 | Niv-Mizzet Reborn | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, reveal the top ten cards of your library. For each color pair, choose a card that's exactly those colors from among them. Put the chosen cards into your hand and the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 当新生尼米捷进战场时，展示你牌库顶的十张牌。从中为每组双色色组各选择一张颜色正好为该色组的牌。将所选的牌置于你手上，其余则以随机顺序置于你的牌库底。

# MUL·184 | Obosh, the Preypiercer | Card Name
source: Obosh, the Preypiercer
zh_hans: 戕害狱兽奥巴什

# MUL·184 | Obosh, the Preypiercer | Card Text | Paragraph 1
source: Companion — Your starting deck contains only cards with odd mana values and land cards. (If this card is your chosen companion, you may put it into your hand from outside the game for {3} as a sorcery.)
zh_hans: 行侣～你起始套牌中仅包含地牌和法术力值为奇数的牌。（如果你选择这张牌作为你的行侣，则你可以在法术时机下支付{3}来将它从游戏外置于你手上。）

# MUL·184 | Obosh, the Preypiercer | Card Text | Paragraph 2
source: If a source you control with an odd mana value would deal damage to a permanent or player, it deals double that damage to that permanent or player instead.
zh_hans: 如果某个由你操控且法术力值为奇数的来源将对任一永久物或牌手造成伤害，则改为它对该永久物或牌手造成两倍的伤害。

# MUL·185 | Radha, Coalition Warlord | Card Name
source: Radha, Coalition Warlord
zh_hans: 联盟军阀拉妲

# MUL·185 | Radha, Coalition Warlord | Card Text | Paragraph 1
source: Domain — Whenever CARDNAME becomes tapped, another target creature you control gets +X/+X until end of turn, where X is the number of basic land types among lands you control.
zh_hans: 领土～每当联盟军阀拉妲成为横置时，另一个目标由你操控的生物得+X/+X直到回合结束，X为由你操控之地中基本地类别的数量。

# MUL·186 | Raff, Weatherlight Stalwart | Card Name
source: Raff, Weatherlight Stalwart
zh_hans: 晴空号忠贤拉夫

# MUL·186 | Raff, Weatherlight Stalwart | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, you may tap two untapped creatures you control. If you do, draw a card.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，你可以横置两个由你操控且未横置的生物。若你如此作，则抓一张牌。

# MUL·186 | Raff, Weatherlight Stalwart | Card Text | Paragraph 2
source: {3}{W}{W}: Creatures you control get +1/+1 and gain vigilance until end of turn.
zh_hans: {3}{W}{W}：直到回合结束，由你操控的生物得+1/+1且获得警戒异能。

# MUL·187 | Reyav, Master Smith | Card Name
source: Reyav, Master Smith
zh_hans: 铸匠大师雷雅夫

# MUL·187 | Reyav, Master Smith | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature you control that's enchanted or equipped attacks, that creature gains double strike until end of turn.
zh_hans: 每当一个由你操控且受有灵气或佩带武具的生物攻击时，该生物获得连击异能直到回合结束。

# MUL·188 | Rona, Sheoldred's Faithful | Card Name
source: Rona, Sheoldred's Faithful
zh_hans: 希欧蕊信徒罗娜

# MUL·188 | Rona, Sheoldred's Faithful | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, each opponent loses 1 life.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，每位对手各失去1点生命。

# MUL·188 | Rona, Sheoldred's Faithful | Card Text | Paragraph 2
source: You may cast CARDNAME from your graveyard by discarding two cards in addition to paying its other costs.
zh_hans: 你可以从你坟墓场中施放希欧蕊信徒罗娜，但在其他费用以外，还须弃两张牌。

# MUL·189 | Shanna, Sisay's Legacy | Card Name
source: Shanna, Sisay's Legacy
zh_hans: 西赛后人莎娜

# MUL·189 | Shanna, Sisay's Legacy | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't be the target of abilities your opponents control.
zh_hans: 西赛后人莎娜不能成为由对手操控之异能的目标。

# MUL·189 | Shanna, Sisay's Legacy | Card Text | Paragraph 2
source: Shanna gets +1/+1 for each creature you control.
zh_hans: 你每操控一个生物，莎娜便得+1/+1。

# MUL·190 | Taigam, Ojutai Master | Card Name
source: Taigam, Ojutai Master
zh_hans: 欧祝泰族宗师泰伽姆

# MUL·190 | Taigam, Ojutai Master | Card Text | Paragraph 1
source: Instant, sorcery, and Dragon spells you control can't be countered.
zh_hans: 由你操控的瞬间、法术和龙咒语不能被反击。

# MUL·190 | Taigam, Ojutai Master | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell from your hand, if CARDNAME attacked this turn, that spell gains rebound. (Exile the spell as it resolves. At the beginning of your next upkeep, you may cast that card from exile without paying its mana cost.)
zh_hans: 每当你从你手上施放瞬间或法术咒语时，若欧祝泰族宗师泰伽姆本回合中攻击过，则该咒语获得弹回异能。（于该咒语结算时将之放逐。在你下一个维持开始时，你可以从放逐区施放该牌，且不须支付其法术力费用。）

# MUL·191 | Teysa Karlov | Card Name
source: Teysa Karlov
zh_hans: 泰莎卡洛夫

# MUL·191 | Teysa Karlov | Card Text | Paragraph 1
source: If a creature dying causes a triggered ability of a permanent you control to trigger, that ability triggers an additional time.
zh_hans: 如果由你操控之永久物具有的触发式异能因生物死去而触发，则该异能额外触发一次。

# MUL·191 | Teysa Karlov | Card Text | Paragraph 2
source: Creature tokens you control have vigilance and lifelink.
zh_hans: 由你操控的衍生生物具有警戒与系命异能。

# MUL·192 | Umori, the Collector | Card Name
source: Umori, the Collector
zh_hans: 集晶流浆乌墨理

# MUL·192 | Umori, the Collector | Card Text | Paragraph 1
source: Companion — Each nonland card in your starting deck shares a card type. (If this card is your chosen companion, you may put it into your hand from outside the game for {3} as a sorcery.)
zh_hans: 行侣～你起始套牌中各非地牌之间均具有共通的牌张类别。（如果你选择这张牌作为你的行侣，则你可以在法术时机下支付{3}来将它从游戏外置于你手上。）

# MUL·192 | Umori, the Collector | Card Text | Paragraph 2
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a card type.
zh_hans: 于集晶流浆乌墨理进战场时，选择一种牌张类别。

# MUL·192 | Umori, the Collector | Card Text | Paragraph 3
source: Spells you cast of the chosen type cost {1} less to cast.
zh_hans: 你施放的该类别咒语减少{1}来施放。

# MUL·193 | Yarok, the Desecrated | Card Name
source: Yarok, the Desecrated
zh_hans: 秽灵雅若克

# MUL·193 | Yarok, the Desecrated | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch, lifelink
zh_hans: 死触，系命

# MUL·193 | Yarok, the Desecrated | Card Text | Paragraph 2
source: If a permanent entering the battlefield causes a triggered ability of a permanent you control to trigger, that ability triggers an additional time.
zh_hans: 如果由你操控之永久物具有的触发式异能因永久物进战场而触发，则该异能额外触发一次。

# MUL·194 | Yorion, Sky Nomad | Card Name
source: Yorion, Sky Nomad
zh_hans: 游空牧鸟约力昂

# MUL·194 | Yorion, Sky Nomad | Card Text | Paragraph 1
source: Companion — Your starting deck contains at least twenty cards more than the minimum deck size. (If this card is your chosen companion, you may put it into your hand from outside the game for {3} as a sorcery.)
zh_hans: 行侣～你起始套牌中包含之牌张数量须比套牌数量下限多至少二十张。（如果你选择这张牌作为你的行侣，则你可以在法术时机下支付{3}来将它从游戏外置于你手上。）

# MUL·194 | Yorion, Sky Nomad | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MUL·194 | Yorion, Sky Nomad | Card Text | Paragraph 3
source: When Yorion enters the battlefield, exile any number of other nonland permanents you own and control. Return those cards to the battlefield at the beginning of the next end step.
zh_hans: 当约力昂进战场时，放逐任意数量由你拥有且操控的其他非地永久物。在下一个结束步骤开始时，将这些牌移回战场。

# MUL·195 | Zirda, the Dawnwaker | Card Name
source: Zirda, the Dawnwaker
zh_hans: 熠晓灵狐泽尔达

# MUL·195 | Zirda, the Dawnwaker | Card Text | Paragraph 1
source: Companion — Each permanent card in your starting deck has an activated ability. (If this card is your chosen companion, you may put it into your hand from outside the game for {3} as a sorcery.)
zh_hans: 行侣～你起始套牌中各永久物牌均具有起动式异能。（如果你选择这张牌作为你的行侣，则你可以在法术时机下支付{3}来将它从游戏外置于你手上。）

# MUL·195 | Zirda, the Dawnwaker | Card Text | Paragraph 2
source: Abilities you activate that aren't mana abilities cost {2} less to activate. This effect can't reduce the mana in that cost to less than one mana.
zh_hans: 你起动之不属于法术力异能的异能减少{2}来起动。此效应无法将该费用中的法术力减少到少于一点法术力。

# MUL·195 | Zirda, the Dawnwaker | Card Text | Paragraph 3
source: {1}, {T}: Target creature can't block this turn.
zh_hans: {1}，{T}：目标生物本回合不能进行阻挡。
